'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha, kamu demam.
- Dulari, ini normal.  Semua orang jatuh sakit.
Saya akan baik-baik saja.  Teruskan.
Atur meja.  Saya akan membawakan makanannya.
Berlangsung.
Radha, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama,
Radha bertindak terlalu
pintar akhir-akhir ini.
Tidakkah kamu melihat cara dia
menambahkan bubuk cabai ke pastaku?
Radha bukan orang bodoh lagi.
Dia menjadi cukup pintar.
Itu sebabnya kita harus
mendapatkan kunci itu sedini mungkin.
Seolah olah!  'Kita harus
mendapatkan kunci-kunci itu secepatnya.'
Ya ampun!  Apakah menurut Anda
mudah untuk mengambil kunci darinya?
Apa?  - Apakah semudah itu?
Damini, penyihir
kecil itu selalu
menyimpan kunci di dekatnya.
Tidak ada yang bisa menyentuh tombolnya.
Apapun itu, ibu.
Kita harus mengambil kunci itu malam ini.
Pada malam hari?
Damini, bagaimana jika
pria berkerudung
hitam itu kembali?
Apa yang kamu katakan?
Baik, ibu.
Jika Anda melihat pria
berkerudung hitam itu,
ambil fotonya.  - Mengapa?
Tidak bisakah kamu belajar dari Radha?
Perutku sakit.
Apa yang kamu lakukan hari ini
salah.
Apa lagi yang akan saya lakukan, ibu?
Hatiku terbakar
ketika aku melihat Radha
mengambil tempatku.
Saya hanya khawatir
sejarah itu
mungkin terulang kembali.
Apa maksudmu?
- Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Kenapa kamu tidak bisa, Damini?
Radha sama seperti Tulsi.
Dia naif dan memiliki
harga diri yang tinggi.
Sampai Anda mengganggunya,
dia tidak akan mengganggumu.
Tapi jika kamu menghalanginya,
dia tidak akan membiarkanmu.
Seandainya kamu tidak mencoba
merusak 'kheer' Radha hari ini,
dia tidak akan menambahkan
bubuk cabai ke pastamu.
Dan Anda tidak akan melakukannya
makan ini.
Radha
tidak takut pada siapa pun.
Ingat itu.
Ibu,
bukankah kamu banyak
mendukung Radha akhir-akhir ini?
Saya tidak mendukung siapa pun, Damini.
Cobalah Mengerti.
Saya mencoba mengingatkan Anda
tentang apa yang terjadi di masa lalu.
Anda pernah menderita di
tangan Tulsi sebelumnya.
Dan Radha cukup mampu
untuk mengalahkanmu.
Itu sebabnya di masa depan,
berpikirlah sebelum melakukan apa pun.
Ibu, Radha mungkin
mirip dengan Tulsi,
tapi Tulsi tidak bisa berbuat apa-apa padaku
dan Radha juga tidak bisa.
Hanya ada tempat bagi satu
wanita dalam kehidupan Mohan
dan itu adalah aku!
Saya pikir Radha sudah ditakdirkan
mengalami nasib yang sama seperti Tulsi.
Saya minta maaf...
Aku akan melempar telepon padamu.
Mohan... Tidak.
- Bunuh saja aku.
Apa tidak?  Anda tidak
membiarkan saya hidup dalam damai.
Pertama, Anda memasuki rumah saya.
Lalu, kamarku.  Dan sekarang, dapur.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin membuatku gila?
Anda tidak sabar untuk
mendapatkan semuanya.
Mohan,
kamu makan semangkuk
penuh 'kheer' hari ini.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang baik?
Saya tidak tahu kenapa
nada suaramu terdengar pahit.
Berhentilah tertawa dan
dengarkan aku dengan jelas.
Kamu bisa mengambil alih dapur, tapi
kamu tidak akan pernah bisa memenangkanku.
Teruskan.
Di sinilah kesalahanmu, Mohan.
saya tidak...
Kata apa yang kamu gunakan...
'Gantungan kunci'?  - Dapur.
'Gantungan kunci'?
- Ini dapur, bukan 'gantungan kunci'.
Apapun itu.  - Ya.  Dapur.
Saya tidak ingin menyerangnya.
Maksudku, aku tidak ingin mengendalikannya.
Karena semua orang
sepertinya berebut dapur.
Saya ingin memasak makanan
enak untuk semua orang.
Damini suka berkelahi, bukan aku.
Maksudku, Damini yang memulainya.
Dengar, Radha...
- Izinkan aku memberimu sedikit nasihat, Mohan.
Kamu harus menghabiskan
lebih sedikit waktu dengan Damini.
Lihat, Anda telah belajar
berdebat dengan orang lain darinya.
Ya ampun!  Anda adalah Mohan.
Jangan merusak namamu.
Maksudku, kamu harus membawa
kebahagiaan bagi semua orang.
Oh!  Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?
Apa hak Anda untuk
mengatakan hal-hal ini?
Kamu bukan istriku, jadi
berhentilah bertingkah seperti istriku.
Dan saya akan mengucapkan
kata dapur sebanyak yang saya mau.
Dapur!
Bagus.  Teruslah berdoa.
Hai!  Radha!  Ra...
Benar-benar?
Kamu pura-pura tidak sadarkan diri.
Aku tidak akan jatuh ke
dalam perangkapmu kali ini.
Anda harus mencoba akting di film.
Anda pandai berakting.
Mengapa kamu tidak menitikkan
air mata juga?  Ayolah, menangislah.
Tertawalah untukku.
Radha, aku tidak punya
waktu untuk omong kosongmu.
Bangun.
Aku akan pergi jika kamu tidak bangun.
Bagus.  saya akan pergi.
Teruslah tidur.
Radha!
Dia berpura-pura meskipun
tidak ada orang di sekitarnya.
Aktor metode!
Apakah kamu bangun atau
haruskah aku menyirammu dengan air?
'Radha!'
Hai!
Radha, sayangku...
Radha, bangun.  Dengar,
jika Gungun melihatmu
seperti ini, dia tidak
akan membiarkanku.
'Radha!'
Radha!
Radha, kamu bangun atau tidak?
Aku akan memaksamu untuk bangun.
Anda akan terluka.
Bagus.  Radha, kamu...
Radha...
Radha, kamu demam.
Ya ampun!  Radha!
Radha!  - Radha...
Radha, bangun.
Radha!
Radha...
- Apa yang telah kamu lakukan pada Radha?
Saya tidak melakukan apa pun.
Radha demam.
Mungkin itu sebabnya dia pingsan.
- Demam!
Bagaimana Radha tiba-tiba demam?
Dia bahkan pingsan karenanya.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Dia baik-baik saja ketika saya
pergi ke sekolah di pagi hari.
Saya pikir Anda pasti
mengatakan sesuatu padanya.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan pada Radha?
- Kita bisa bertarung nanti, Gungun.
Biar saya panggil dokter dulu.
Radha, bangun.
Dokter, tolong segera pulang.
Ada keadaan darurat.
'Siapa pasiennya?'
Dokter...
Itu istri saya, dokter.
Dia demam tinggi.
Mungkin itu sebabnya dia pingsan.
'Aku sedang dalam perjalanan.'
Silakan datang segera.
Radha...
Bisakah saya menggendongnya?
Sebenarnya dokter
Radha tiba-tiba pingsan.
Saya tidak tahu...
Damini,
kenapa wanita pingsan
setelah menikah?
Bagaimana jika Mohan
apakah memanfaatkan kalian berdua?
Jangan bicara omong kosong.
Itu pasti karena kedinginan.
Itu mungkin.
Dia menggigil saat
memasak di pagi hari.
Mungkin ada dua
alasan di baliknya.
Dia pasti tidak mengenakan
pakaian hangat saat keluar
atau dia mandi dengan air dingin.
Dia menderita radang dingin.
Coba lihat.
Ini adalah radang dingin.
Hal ini terjadi ketika seseorang
terkena suhu dingin yang ekstrem.
Tapi dia tidak...
Itu benar, ibu.
Radha mandi dengan air dingin
pada pukul 5:30 pagi.
Kenapa dia mandi dengan air dingin?
Anda memiliki geyser di kamar Anda.
Bukankah itu berhasil?
Bu, akulah yang patut disalahkan.
Aku mengetahuinya!
Mohan yang harus disalahkan untuk itu.
Dia membenci Radha.
Gungun, tunggu sebentar.
Ceritakan padaku apa yang terjadi, Mohan.
Bu, sebenarnya, Radha
mandi dengan air dingin karena...
Saya telah bersumpah.
Apa?
Sumpah?  - Aku bersumpah
bahwa jika aku menikah dengan Mohan,
Saya akan mandi dengan air dingin
dan memberikan persembahan
kepada Sri Krishna.
Mohan menyalahkan dirinya sendiri atas hal itu
karena dia tidak bisa
menghentikanku mandi saat itu.
Anda bersumpah untuk menghancurkan
keluarga ini, bukan menikah.
Damini, kumohon!
Radha, kamu baik-baik saja?
Ya, Gungun.
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah kamu lakukan, Mohan?
Radha berada dalam
keadaan ini karena kamu.
Radha berbohong untuk menyelamatkanmu.
Atau tidak ada yang bisa menyelamatkanmu
dari amarah Gungun hari ini.
Apa yang kamu lakukan itu salah, Mohan.
Nyonya Trivedi,
tahukah Anda bahwa hari
ini adalah hari terdingin
sepanjang tahun?
Mandi dengan air dingin saat musim
dingin adalah tindakan yang salah.
Anda bisa saja
menderita pneumonia.
Ya, Radha.
Dokter benar.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ya, Radha.  Ini salah.
Jika terjadi sesuatu padamu,
apa yang akan aku lakukan?
Gungun.
Jika Anda pernah
melakukan hal seperti ini lagi,
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
"Aku adalah bayanganmu,
kamu adalah seluruh duniaku."
“Kamu memberi arti pada hidupku.
Kamu adalah ibuku.”
Gungun, jangan menangis.
Ya ampun!
Selama kamu di sini, tidak ada
yang bisa terjadi padaku, Gungun.
"Aku masih ingat lagu pengantar
tidur yang kamu nyanyikan untukku."
"Ibuku sangat berarti bagiku."
"Aku adalah bayanganmu,
kamu adalah seluruh duniaku."
Saya harus pergi sekarang.
Hubungi saya jika ada masalah.
Oke.
Satu hal lagi.
Jika demamnya tidak
mereda pada pagi hari,
kita mungkin harus mengakuinya.
Itu sebabnya kompres
dingin di keningnya.
Suruh dia minum susu kunyit.
Pastikan saja dia tidak
merasa kedinginan.
Satu hal lagi.
Terus periksa suhunya.
Oke.
Saya memberi Mohan obat-obatan.
Mereka akan membantu
menurunkan suhu tubuhnya.
Jangan lupa.
Obat-obatan tersebut akan
membuat Anda mengantuk.
Begitu Anda tidur, Anda
akan bangun di pagi hari.
Itu sebabnya berikan
dia obat sebelum dia tidur.
Ya, dokter.
Saya akan menjaga Radha dengan baik.
Baiklah, sayang.
Terima kasih, dokter.  - Datang.
Istirahatlah.  - Oke.
Ayo pergi, Kaveri.
Gungun,
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Anda harus meminta maaf.
Mohan, apakah kamu melihatnya?
Radha menjadi sangat putus asa.
Dia berpura-pura jatuh sakit
hanya untuk bersamamu.
Maksudku, Mohan,
hanya orang bodoh yang
mandi dengan air dingin
selama musim dingin.
Dia berbohong.
Dia sedang melakukan suatu akting.
Dia melakukan semua ini untuk
mendapatkan simpati dari Anda.
Gadis-gadis menyukainya...
- Radha tidak berbohong.
Dia tidak berpura-pura.  - Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Karena Radha harus mandi
dengan air dingin karena aku.
Saya memasukkan balok
es ke dalam tangki air.
Saya memotong kabel geyser.
Radha jatuh sakit karena aku.
Saya yang harus disalahkan atas segalanya.
Itu sebabnya jika kamu berani mengatakan
sepatah kata pun yang menentang Radha...
Lihat, Mohan.
Sejujurnya saya sangat senang Anda melakukan
ini untuk memberi pelajaran pada Radha.
Mohan, aku tahu kamu bukan tipe
orang yang melakukan
ini pada orang lain.
Tapi Radha pantas menerima ini.
Dan tahukah Anda, Mohan! Saya
senang Anda
melakukannya demi kami.
Kamu melakukan ini demi hubungan kita.
Saya sangat senang, Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sudah menikah.
Radha adalah istriku.  Saya suaminya.
Apakah ini terlihat bagus?  sial!